# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»

## VKinder

Командный проект Гусарова Николая и Веретенниковой Елизаветы

### Цель проекта

Цель командного проекта — разработать программу-бота для взаимодействия с базами данных социальной сети. Бот будет предлагать различные варианты людей для знакомств в социальной сети ВКонтакте в виде диалога с пользователем.

### Запуск программы

1. Установка необходимых библиотек:

pip install -r requirements.txt

2. Размещение в файлах:
- VK_Token.py id своего приложения в ВКонтакте - APP_ID и получение user_token;
- config.py токен группы - TOKEN, полученный токен пользователя из VK_Token.py - user_token

3. Запуск бота в main.py

4. Взаимодействие с ботом начинается с любого сообщения боту, затем нажимаем кнопку START для поиска подходящего кандидата

### Входные данные

id пользователя ВКонтакте, который общается с ботом и подбирает для себя пару. id, 
а также информация о пользователе (возраст, пол, город) считывается автоматически.

### Список команд

1. START - запускаем бота, просиходит поиск первого подходящего кандидата
2. SAVE - сохраняем понравившегося кандидата в Базу Данных VKinder-DB и переходим к следующему
3. NEXT - отправляем кандидата на выбывание в черный список БД. Переходим к следующему кандидату.
4. LIST - выводим список избранных кандидатов.

------

### Задание для проекта

Нужно разработать программу-бота, который выполняет действия:

1. Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВКонтакте, сделать поиск других пользователей ВКонтакте для знакомств.
2. У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получить три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.
3. Выводить в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
```
- имя и фамилия,
- ссылка на профиль,
- три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send).
```
4. Должна быть возможность перейти к следующему человеку с помощью команды или кнопки.
5. Сохранить пользователя в список избранных.
6. Вывести список избранных людей.

------

### Требования к проекту

1. Результат программы записывается в БД.
3. Программа добавляет человека в избранный список, используя БД.
4. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
5. Написана документация по использованию программы.
6. Код программы удовлетворяет PEP8.